
Objectifs du cours

Dans le cadre d'un développement logiciel, être capable de :

    analyser les besoins fonctionnels et non fonctionnels ;
    proposer une spécification fonctionnelle répondant aux besoins ;
    concevoir une architecture logicielle appropriée ;
    mettre en œuvre les différentes étapes de test ;
    organiser le processus de développement en adoptant un modèle de cycle de vie adapté ;
    estimer la durée et l'effort nécessaire aux différentes étapes du développement.

Contenu du cours

    Introduction au Génie Logiciel : concepts, principes, méthodes et outils.
    Modélisation avec UML :  cas d'utilisation, diagrammes de séquence, diagrammes d'états, ﻿diagrammes de classes et d'objets.
    Ingénierie logicielle pour le développement logiciel.

Evaluation

N1=0.7*E1 + 0.3*TP
N2=0,7*E2 + 0.3*TP

E1 : Examen de session 1 : Écrit 1h30, document non autorisé, sans calculatrice
E2 : Examen de session 2 : Écrit 1h30, document non autorisé, sans calculatrice
TP : Projet
Ressources humaines

Responsable du cours : Stéphanie Chollet (stephanie.chollet@grenoble-inp.fr)

Intervenant pour les cours et TDM : Stéphanie Chollet

Intervenants pour les TD : Stéphanie Chollet et Olivier Montagner
